Абсолютные единицы - не зависят от значений других свойств. Фиксированные, окончательные.
   px - может быть дробным 
   font-size - наследуется потомками
     Преиммущества - четкость понятность ростота
     Недостатки - обьемная работа с адаптацией

Относительные - зависят от того или иного значения других свойств.
   em - размер формируется относительно текущего или унаследованного размера шрифта
   p f-z=16px
      p
         f-z =1.5em = 24px
	 p
	    f-z = 1.5em = 36px
	 p
      p   
   p
   С каждым уровнем вложенности размер шрифта будет расти
     Преиммущства - упрощает адаптацию используется в медиа запросах, не ограничивает настройки размера шрифта браузером
     Недостатки - сложность в работе так как требует вычислений
